Здравствуйте, меня зовут Петров Павел и я учащийся курса Java fintech от Тинькофф. 

Мои навыки и опыт:
- Учусь на КТ ИТМО, имею опыт разработки на Java, однако пока не имею коммерческого опыта. В качестве студенческих проектов реализовывал различные веб сервисы(Копия сайта Codeforces и сайт для отслеживания калорий и приготовления блюд). Бэкенд реализовывал на Spring Boot, фронтэнд на vue.js и React.

Цели, что хочу получить от курса:
- Хочу поднять свой уровень навыков , чтобы стать увереннее в сфере и после окончания устроиться на работу в индустрию. (В приоритете в Тинькофф, так как мне нравится эта компания и я пользуюсь практически всеми ее продуктами, от карт до инвестиций и "пульса"). 

Какие бы курсовые проекты хотели реализовать?
- Точного ответа нет, но пока есть некоторые варианты, быть может мне скажут, подходит ли что-то из этого в качестве проекта:
- - Веб-сервис, в котором можно будет открывать позиции "на спор" о том, что сделаешь какое-либо доброе дело (поучавствуешь в благотворительном проекте, принесешь еды в собачий приют и тд.) за определенное количество внутрисайтовой валюты. Это дело (после проверки модератором) попадает на общую доску, где пользователи могут скидывать свою валюту на дело, если считают его достойным. После накопления суммы пользователь присылает видеодоказательство и получает вознаграждение. Эту валюту нельзя тратить ни на что, кроме других таких же дел, однако на аккаунте ведется учет заработанной за все время валюты, и с помощью этого можно повышать уровни "лояльности гражданина", и за высокий уровни компании-спонсоры предоставляют скидки, повышенный кешбэк, мерч и тд. Получается некий аналог китайской системы выдачи очков гражданам, но без наказания за повинности а лишь за поощрение правильных дел. 
- - Сайт, на котором можно выбрать тему и сторону на ней, и анонимно спорить с человеком, у которого противоположная точка зрения по данному вопросу.
- - Веб-сервис, который может помочь собрать базу данных для обучения нейросети, которая сортирует комментарии на ютуб по их "интересности". В чем идея: Практически на всех популярных видеороликах в топе комментариев однотипные высказывания из разряда "автор молодец" или "вот этот момент был смешной/познавательный". Я не имею ничего против таких комментариев, однако часто хочется прочитать что-то интересное и необычное, что-то, что несет большую смысловую нагрузку. Я хотел бы сделать нейросеть, которая могла бы сортировать комментарии так, как я хочу, но пока я не умею работать с нейросетями, а потому могу подготовиться и сделать веб сервис, который будет выгружать по определенной стратегии (которую можно будет выбрать) комментарии (например самые длинные, или с наибольшим кол-ом лайков), и затем вручную присвоить им рейтинг от 0 до 10 например. Так я подготовлю за несколько месяцев базу данных (хоть и небольшую), которая будет точно соответствовать моим вкусам. (Ну и очевидно веб сервис должен работать так, чтобы каждый мог подготоваить такую базу, а в конце в идеале еще и получить на выходе модель нейросети). Однако тут встает проблема того, что я не знаю, предоставляет ли гугл API для выгрузки большого кол-ва комментариев и смогу ли я получить доступ к ней.
- - Кармический прогноз погоды, где ведется учет расположения людей и их настроения сегодня. И если в регионе много человек проснулись с плохим настроением, значит идет фронт "плохой" внутренней энергии. Можно будет добавить группы вторичных признаков (разделение по полу, возрасту, знаку зодиака и тд) и получить "улучшенную" версию гороскопа. Улучшенную в том смысле, что будет оираться на реальные данные.

Я не знаю, считаются ли эти идеи вообще хоть сколько-то пригодными, так как не видел еще примеров идей проектов. Если нет, или будут идеи лучше, то я выберу одну из предложенных ближе к дз №5.

Команды гита и примеры их использования:
- git init: создание репозитория git в своей дириктории. Пример: cd new_repo -> git init 
- git clone: создание локальной копии репозитория. Пример: git clone https://github.com/MrAlfavista/java-fintech
- git add: добавление файлов или изменений в индекс (перед коммитом). Пример: git add .
- git commit: сохраняет изменения, которые находятся в индексе. Нужно для того, чтобы сохранять нужные версии проекта в истории изменений. Пример: got commit -m "Added new function"
- git push: отправляет локальные изменения на удаленный репозиторий. Пример: git push
- git pull: подтягивает изменениея из удаленного репозитория на локальный. Пример: git pull